"وفي (ماليزيا) نشوة غامرة"
"حيث منح رئيس الوزراء المنتخب حديثا
هذه الأمة الفقيرة الأمل"
"واعدا برفع الحد الأدنى للأجور"
"والقضاء على عمالة الأطفال للأبد"
"يعتبره الناس قديسا كما أصبح
بالنسبة لهذه الدولة الصغيرة أعظم أمل"
"في مستقبل مزدهر في الألفية الجديدة"
اقترب يا (جاكو)؟
هذا مقزز، كيف سمحت لذلك بالحدوث؟
لقد تفاوضت طويلا يا (جورجيو)
وجربت الرشاوى والهدايا
أرسلت له حتى ثيرانا أليفة
فهم يحبون هذا الهراء في (ماليزيا)
لكنه لم يتزحزح
50 بالمائة من مخزوني
يصنع في الورش على الحدود الماليزية
لا بد من فعل شيء
إن خسرنا (ماليزيا) فماذا بعد؟
خط إنتاجي من الملابس
الداخلية كله يصنع في (فيتنام)
سنفلس جميعا في غضون عام
لا بد من القضاء على الماليزي يا (موغاتو)
ماذا؟ لا، ليس لدي وقت لهذا
ربما تفضل أن تعود إلى أربطة العنق
المبتكرة في (هاك آند ساك)
لكن اقترب موعد عرض تصميماتي للخريف
وأنا واثق من أنك تود البقاء حيا
لترى عرض تصميماتك للربيع كذلك
رئيس الوزراء الماليزي سيزور (نيويورك)
خلال 14 يوما، قم بذلك عندئذ
14 يوما؟ هذا أسبوع الموضة
مستحيل، فلدي عرض
هذا مثالي، ادعه ليكون ضيف الشرف
الوقت لا يكفي فالأمر يحتاج
إلى شهور لتعيين منفذ وتدريبه
- ماذا عن (فابيو)؟
- أذكى من اللازم
هذه عملية عاجلة
ويجب أن يكون شخصا غبيا جدا
أنت تعرف المواصفات يا (جاكوبيم)
شخص جميل وساذج منشغل بنفسه
يمكن التلاعب به وتشكيله كالهلام
- أو كعجين البسكويت
- أو كالصلصال
أي نوع من العجين
المقصود هو أننا نحتاج إلى وعاء فارغ
عارض أزياء سطحي وغبي وأجوف
وعندما ينتهي، نتخلص منه
ولكن من؟ فأين على وجه البسيطة
سأجد شخصا بهذه البلادة
(ديريك)، لدي بضعة أسئلة أخرى
- إن لم تمانع
- لا بأس
متى علمت أنك تريد أن تصبح عارضا؟
أظن أن ذلك كان في المرة الأولى
التي ذهبت فيها للمدرسة بالصف الثاني
رأيت انعكاس صورتي في ملعقة
بينما كنت آكل حبوب الإفطار
وأتذكر أنني فكرت، "أنت وسيم للغاية
ربما كان بإمكانك فعل ذلك كمهنة"
- فعل ماذا؟
- أن أكون وسيما بشكل محترف
أجل، ماذا كنت لتتخذ كعلامة مميزة
إن كان لديك واحدة؟
أظنها الإطلالة
التي أشتهر بها "الصلب الأزرق"
كيف تبدو هذه الإطلالة؟
هذا مبهر
وهناك (فيراري) و(لو تيغرا)
والأخيرة أكثر نعومة
فهي إطلالة أقرب إلى مجلات الأزياء
وأستخدمها في الأحذية أحيانا
هل يمكنني رؤيتها؟
اسمع، بدون (ديريك زولاندر)، ما كان
عرض الأزياء للرجال ليكون كما هو اليوم
إنه رمز للموضة
هل تقضي وقتا طويلا في العمل
على هذه الإطلالات والتفكير فيها؟
بالتأكيد، كنت أطور (ماغنوم) على الأقل
خلال السنوات ال8 أو ال9 الماضية
(ماغنوم)؟ هذا مثير للفضول
أيمكنني رؤيتها؟
هل تمزحين؟ لا ينبغي حتى أن أتحدث عنها
فأنا لم أنته منها بعد
يبدو وكأن هناك نورا يحيط به
إنه يفيض جمالا
أنا أفكر في (ديريك) في كل مرة
أصمم فيها مجموعة
(ديريك)، لا أدري إن كنت تعرف شيئا
عن معتقدات بعض قبائل السكان الأصليين
إنه اعتقاد بأن الصورة الفوتوغرافية
قد تسرق جزءا من الروح
ما رأيك بهذا الشأن باعتبارك شخصا
يكسب رزقه من التقاط صوره؟
هيئة "الصلب الأزرق" التي يظهر بها
يا إلهي! أسلوبه وشعره
تقريبا مثل التسريحة الإفريقية الجديدة
للرجل الأبيض ولكنها جميلة
أظن أن علي الإجابة على سؤالك بسؤال آخر
كم ساكنا "مصليا" ترينه يعرض الأزياء؟
"سيداتي وسادتي
مرحبا بكم في أكبر أمسيات صناعة الأزياء"
"حفل توزيع جوائز أزياء (في إتش وان)"
"(زولاندر)"
"ها هو الحائز
لقب أفضل عارض أزياء للعام الثالث"
- "(ديريك زولاندر)"
- إنه كالموسيقى
"صاحب "الصلب الأزرق" بكل فخر
الإطلالة التي جعلت منه أسطورة"
يوشك أن يصبح وسيما أكثر من المحتمل
- مرحبا يا (باكو)
- وقد يكون هذا هو العائق الرئيسي
أمام التفكير في إقامة علاقة معه
"(هانسل)"
"وهذا هو من يدافع (ديريك زولاندر)
عن لقبه أمامه الليلة، (هانسل)"
- (هانسل)، هنا
- حسنا
"المبتدىء الجذاب الذي شق طريقه
إلى عيون عالم الأزياء"
"وتركهم في لهفة شديدة للمزيد"
(موغاتو) مزر! ساندوا رئيس الوزراء
(موغاتو) يستخدم عمالة العبيد
"(موغاتو)"
"من المؤسف أن يحدث ذلك
أثناء حدث مماثل"
المتظاهرون القباح يزعجون أصحاب الجمال
لا يمكن الإنكار أن (موغاتو) اتهم
باستغلال العمالة الرخيصة في (ماليزيا)
"لإنتاج ملابسه
وملابس معظم صناعة الأزياء"
(ديريك)، (ديريك)
مرحبا يا (ستيف)، كيف حالك؟
أنت في طريقك لنيل جائزة أفضل عارض أزياء
للعام الرابع على التوالي الليلة
- هل أنت متوتر؟
- قلق قليلا ولكن أظن أنني بخير
يتردد أيضا أنك تطور هيئة جديدة
هلا تخبرنا بأمرها
لا يمكن يا (ستيف) لأنها لم تكتمل بعد
لكن سأخبرك أن اسمها (ماغنوم)
اصمت يا عزيزي، اصمت
وإن تماديت وأخبرتك بأي شيء آخر
فسيقتلني هذا الرجل
أنت محق، كيف حالك يا (ستيفن)؟
(ماوري بالستين)، (بولز) للعارضين
رجل لا يحتاج إلى تقديم
أدرت أعمال كل العارضين الهامين
خلال الأعوام الثلاثين الماضية يا (موري)
- ما هي فرص (ديريك) الليلة؟
- لأقل لك شيئا
لا يمكن أن يقترب أحد من (ديريك)، لا أحد
يجب أن أدخل فأنا أتصبب عرقا
بسبب كل هذه الأضواء والجنون
(ديريك)، (ديريك)
هل أنت قلق بسبب (هانسل)؟
ليس بقدر ما أنا قلق بسبب (غريتل)
اكتبي ما قلته عن (هانسل) و(غريتل) في
مقالك، أريد أن يعرف الناس كم أنا مضحك
صدقني، سيعرفون عند توزيعه
على أكشاك الصحف غدا
معذرة يا سيد (موغاتو)، سيد (موغاتو)
(ماتيلدا جيفريز) من مجلة (تايم)
ألديك تعليق على زيادة رئيس الوزراء (حسن)
لأجور صناعة الملابس؟
- كلا، ليس لديه تعليق
- لم لا تدعينه يتحدث عن نفسه؟
أليس صحيحا أنك ترغب
في رؤية رئيس الوزراء خارج السلطة...
ليمكنك الاستمرار في استغلال
العمالة الرخيصة في (ماليزيا)؟
يا (موغاتو)، تبا لك ولكلبك الصغير أيضا
- احترس فمعها بيضة
- اتركوني
أجل، رائع
لا يمكنني التعبير عما يعني هذا لي
أن أكون أول من يحوز هذه الجائزة الجميلة
لدينا مشكلة خطيرة يا (ماوري)
مسألة (ماليزيا) تخرج عن سيطرتنا
أعرف ما تعني يا (جاكو)
جائزة "فاصل" هذه تعني...
أنكم تعتبرونني أفضل ممثل "فاصل"
عارض أزياء وليس العكس
زيادة الأجور المحتملة
قد تقضي علينا جميعا
أريد أن يتم تولي هذا الأمر سريعا
فأنا مسؤول أمام آخرين
حسنا، والآن ننتقل إلى الأشياء الهامة
هذه ليست "فواصل" أيها الرفاق
فهؤلاء من سلالات نقية
إليكم المرشحين
لجائزة أفضل عارض أزياء للعام
"شاب وجذاب وجريء"
"غطت صوره الأغلفة في العام الأول
أكثر من أي عارض مبتدىء آخر"
"وأسلوبه الذي ينم عن اللامبالاة...
فهي الموضة فحسب"
(هانسل) هذا محبوب الآن
"أسمع الكثير من الكلمات
مثل جمال ووسامة وملامح منحوتة ببراعة"
"بالنسبة إلي، هذا تكلف
إعجاب بالنفس أحاول أن أبتعد عنه"
"أحب المخاطرة فهكذا أعيش حياتي
أحاول الوصول لأقصى حد"
"أعيش اللحظة وأعيشها بشكل خطير
يجب أن أعيش"
"لم أكن كسائر الأطفال
أحلم بأن أكون رائد فضاء"
"بل كنت دائما أكثر اهتماما
بلحاء الشجر والمادة المكونة له"
"(ريتشارد غير) بطل حقيقي
بالنسبة إلي و(ستينغ) بطل آخر"
"الموسيقى التي ألفها خلال السنوات
لا أستمع إليها حقا"
"ولكن حقيقة أنه يؤلفها تجعلني أحترم ذلك"
"أحب عملي بجنون
وهل أعرف أي منتج أبيع؟ لا"
"هل أعرف ما أفعله اليوم؟
لا، لكنني هنا الآن وسأبذل أفضل ما لدي"
"(هانسل)"
"أفضل عارض أزياء للعام"
"في العقد الماضي ألقي على عروض أزياء
الرجال ظل رجل اسمه من خمسة مقاطع"
"(دير-يك زو-لا-ندر)"
"لا يعني عرض الأزياء بالنسبة إلي
أن أكون وسيما فحسب"
"ولا يعني لي اللهو والجمال المبهر"
"مياه غازية خاصة بالحمية"
"كانت الرزنامة رائعة لأنها أتاحت للناس
فرصة مشاهدة جانب من تعدديتي"
"الكلمة الأصلية اليونانية ل"عارض"
تعني تشويه كرة من الطين"
"وأحاول التفكير في ذلك
كل مرة أقف أمام الكاميرا"
"حائز لقب أفضل عارض
لثلاث مرات متتالية"
"(ديريك زولاندر)"
والفائز بالجائزة هو...
(هانسل)
"(هانسل)"
شكرا يا (ليني)
الكثير من الناس قالوا إن نيل هذه الجائزة
أربع سنوات متتالية مستحيل
لكن أظنني قد أظهرت...
"(هانسل)"
أظننا وجدنا الحل يا (بالستين)
- لا، ليس (ديريك)
- إنه مثالي، وأنت تعلم، فقم بذلك
هذا يسبب لي ألما شديدا
لكنك على حق فهو مستعد
من أنا؟
لست أدري
أظن أن لدي الكثير من الأشياء
لأفكر فيها
النتائج ظهرت يا صديقي
فماذا يبقى لتفكر فيه؟
عودة جميلة
"عارض أزياء هذا العام"
"(زولاندر) الخاسر مشوش الذهن
يحاول سرقة الجائزة"
"تهانينا (ديريك)، 4 بل 3 أعوام متتالية"
- لا أطيق (هانسل)
- أعلم
وركوبه دراجة القدم تلك
وكأنه شاب رائع
وطريقة تصفيفه شعره!
أو طريقة عدم تصفيفه شعره
معذرة، لكن ألم يسمع من قبل
عن مثبت الشعر؟
أنا واثق من أن (هانسل) قد سمع به
فهو عارض أزياء
أيها الغبي (برينت)، كنت أمزح
أيها الغبي (ميكاس)، حسنا
كنت أعلم ذلك
أيها الغبي، لست متأكدا من أنك فعلت
فقد قلت
"أنا واثق أنه سمع بمثبت الشعر"
وكأنك لم تكن تعلم أنها مزحة
كنت أعلم أنها مزحة يا (ميكاس)
لكنني لم أفهمها فورا
- أيها الغبي (برينت)
- هلا تكفان عن ذلك
أفكرتما قبلا
في أن الحياة يمكن أن تشمل أشياء
أهم من أن يكون المرء غاية في الوسامة؟
ربما كان علينا أن نفعل شيئا
له معنى بحياتنا
كمساعدة الناس
- أي ناس يا (ديريك)؟
- لست أدري
من يحتاجون إلى مساعدة
عارضو الأزياء يساعدون الناس
فهم يجعلونهم أكثر ثقة في أنفسهم
كما يرونهم كيف يتأنقون
ويصففون شعورهم بطرق مثيرة
- أجل
- أظن ذلك
أتعلم ما سيساعدك
على تبين هذه الأمور الهامة؟
ماذا؟
- قهوة البرتقال المخفوقة
- أجل
هيا يا رجل، هيا
"(ديريك زولاندر)... أبله مثالي؟"
(برينت)، كلا!
(روفوس) و(برينت) و(ميكاس)
كانوا كإخوتي
وعندما أقول أخا، لا أعني أخا حقيقيا
بل كما يقولها السود
وهي تحمل معنى أكبر في اعتقادي
وإن كان في هذه المأساة البشعة ما نتعلمه
فهو أن حياة عارض الأزياء
هي سلعة ثمينة جدا
مجرد تميزنا بأجساد ممشوقة وملامح مذهلة
لا يعني أنه لا يمكن
أن نموت في حادث وقود مروع
لذا اليوم، سيداتي وسادتي
سأنتهز هذه الفرصة لأعلن تقاعد...
(هانسل) مشهور جدا الآن... (هانسل)
أود أن أنتهز هذه المناسبة
أيها الناس
أود أن أعلن تقاعدي
من مهنة عرض الأزياء
ماذا؟
أنا واثق من أن الحياة
تعني ما هو أكثر من الوسامة الفائقة
وأنا أنوي اكتشاف هذا المعنى، شكرا لكم
سيد (موغاتو)، سيد (موغاتو)
هلا تسمح لي بدقيقة من وقتك يا سيدي
دقيقة واحدة فقط من وقتك يا سيدي... رجاء
- (ديريك)؟ (ديريك)؟ مهلا
- ماذا تريدين؟
في الواقع، أحاول التحدث إلى السيد
(موغاتو) لكن الوصول إليه أصعب من الرئيس
كنت أظنك ستخبرينني أنني "ناع" سيىء
ماذا؟
"ناع"، شخص يتحدث في الجنازات
أم تظنينني أغبى من أن أعرف ما هو الناعي؟
كيف أمكنك كتابة
تلك الأشياء الفظيعة عني؟
اسمع يا (ديريك)
وضع رئيسي هذا العنوان، حسنا؟
وأنا آسفة لأنني أعلم أنه قاس
أجل، لحسن حظك ليس هناك الكثيرون
ممن أعرف يقرأون مجلتك (تايم)
أو أيا كان اسمها
اسمع، ربما أمكنك إسدائي خدمة
كل ما أحاول عمله هو الحصول
على معلومات عن خلفية (موغاتو)
(موغاتو)؟ لو لم تكوني جاهلة لعلمت أن
(موغاتو) هو المصمم الوحيد الذي لم يوظفني
- بربك! لا بد أن هناك أي...
- آسف يا سيدتي
لست مهتما والآن اسمحي لي
فلدي حفل جنازة لأحضره
تعود إلى ديارك؟
أنت تبالغ في رد فعلك
أريد أن أفعل شيئا أكثر أهمية بحياتي
يا (ماوري)، لدي أفكار أعمق
وكنت أفكر في التطوع
لتعليم الأطفال الفقراء القراءة
ومجرد التفكير في الأمر
كان أكثر ما مررت به من التجارب إثمارا
لا أظن أن هذا النوع من العمل
هو ما يناسبك يا (ديريك)
ربما حتى يمكنني أن أقيم معهدا خاصا لذلك
وندعوه "مركز (ديريك زولاندر) للأطفال
الذين لا يعرفون القراءة... جيدا"
وماذا عنا؟
نحن بنينا هذا المكان معا... حذار
- قرص المؤخرة
- (ماوري)
عندما التقيتك يا (ديريك) كنت تافها
لا يمكنه العرض في كتيب متجر (سيرز)
ولم تكن قادرا على الدوران لليسار إطلاقا
والآن انظر إلى نفسك
- يمكنني الدوران لليسار
- أجل
بربك، بعض العارضين يدورون لليسار
في نهاية الممشى وبعضهم يدورون لليمين
أنت تملك العديد من المواهب
ولكن الدوران لليسار ليس إحداها
اجلس
أتريد أن تسمع بعض الأخبار الجيدة؟
(موغاتو) يريدك في حملته الجديدة
ألم تسمعني يا (ماوري)؟ لقد اعتزلت
لكن هذا (موغاتو) يا (ديريك)
هذا الرجل محبوب جدا الآن...
حتى أنه يمكنه أن يأخذ روثا ويلفه
في ورق معدني ويضع عليه صنارتي صيد...
ويبيعه للملكة (إليزابيث) على أنه قرط
أنت أضحوكة عالم الأزياء بأسره يا (ديريك)
ماذا نفعل عندما نسقط عن صهوة الجواد؟
نمتطيه ثانية
آسف يا (ماوري) فأنا لست رياضيا
سأعود إلى دياري فأنا في حاجة
إلى التواصل مع جذوري ومعرفة من أنا
أراك لاحقا يا (ماوري)
"بلدة مناجم الفحم، جنوبي (نيو جيرسي)"
مرحبا يا أبي
هذا أنا
(سكرابي)، (لوك)، ألا تتذكران أخاكما؟
ماذا تريد؟
فكرت في العمل في المناجم معكم
أن يكون رجال عائلة (زولاندر) معا ثانية
كما كنا في صغرنا
لقد تغير الزمن يا بني ولن يمكنك الصمود
ليوم واحد في مناجم الفحم هذه
ألا يمكنك حتى التظاهر بالسعادة
لرؤيتي يا أبي؟
اللعنة يا (ديريك)! أنا عامل تعدين
ولست ممثل سينما وتلفاز محترفا
أسد إلينا جميعا خدمة
وارحل من هنا
أبي، انتظر من فضلك، امنحني فرصة
لن أخذلك، أعدك
ابقي ساكنة جدا، ساكنة جدا
فأنا أعمل الآن
هذا... آسف
هل اعترض مشبكي مؤخرتك؟
أسدي إلي معروفا وافقدي كيلوغرامين فورا
أو اخرجي من بنايتي في الحال... اخرجي
أنا متعب جدا...
كلا يا (تود)، ليس الآن
إنه (ماوري)
أخبرني بأمر سار
ربما عليك البحث عن بديل
ليس هناك بديل
فالعرض يبدأ بعد 10 أيام يا (بالستين)
أعرف ما تقصد يا (جاكو)
ولكن الفتى مشتت الذهن
عاد إلى بلدته ويتحدث عن تعليم
المتخلفين عقليا الفقراء أو هراء ما
لا يهمني ما يتكلفه الأمر
أعده، فالوقت كاد أن ينفد، مفهوم؟
أجل، مفهوم ولكن ليت بإمكاني التبول
تكاد البروستات أن تنفجر كمشعل لعين
هيا، أنزل القليل من البول
هيا، بضع قطرات
هذا ما أتحدث عنه!
مفاجأة
ما خطبك بحق السماء؟
"ماين شافت"
"(ماتشيكو) يمررها ثانية"
"ويشعر بضغط من جانب (بريسمان)"
"يبحث عن (جون دي روسو) الأمريكي
المتلقي البارع"
من الرابح في المباراة؟
الولاية
أظنني سأصاب بتفحم الرئة يا أبي
التهوية ليست جيدة بالأسفل
بحق السماء يا (ديريك)، لقد مكثت بالأسفل
ليوم واحد فماذا بعد 30 عاما؟
"الرطوبة هي أساس البلل"
"والبلل هو أساس الجمال"
"(أفيدا)"
لم عدت إلى هذه البلدة اللعينة؟
أردت أن أصنع لنفسي حياة جديدة
آسف لأنني ولدت
بهذا التكوين الجسماني الرائع
وأن شعري يبدو أفضل باستخدام مثبت عنه
وهو مخبأ تحت قبعة سخيفة ذات مصباح
كل ما أردته هو أن أجعلك فخورا بي يا أبي
بم؟ بعرضك للأزياء؟
بالتبختر مرتديا سروالا تحتيا
وقضيبك مدلى منه ليراه الجميع؟
أنت ميت بالنسبة إلي يا فتى
أنت ميت بالنسبة إلي
أكثر من والدتك المتوفاة
أشكر الرب لأنها لم تعش
لترى ابنها كحورية بحر
حوري البحر
حوري البحر!
من أنا؟
- "مرحبا، (ديريك)، هل تسمعني؟"
- الله؟
"الله؟ عم تتحدث؟ هذا أنا (ماوري)
أرجو أن تكون قد انتهيت من لمس جذورك"
"لأن (موغاتو) يقدم لك عرضا لن تصدقه
يجب أن تعود إلى هنا"
بصراحة، كنت مترددا
في البداية يا سيد (موغاتو)
لأنك لم توظفني من قبل
- وقد كنت موجودا...
- لسنوات وسنوات
كنت موجودا لفترة طويلة جدا
ولم أرد منك أي شيء والآن أنت متقاعد
فلا يمكنني توظيفك
وإنها لغريبة هذه المفارقة
ولكن بات الممنوع الآن مرغوبا
والآن عندما أخبرني (ماوري)
بما أنت مستعد لفعله...
(تود)، ألا تعلم أنني أطلق غازات وأصاب
بالانتفاخ من القهوة بالحليب والرغوة؟
- إنه خطأي يا (جاكوبيم)
- إنه خطأك بالطبع
أجل يا (ديريك)
ما قال (ماوري)
إنني مستعد لعمله من أجلك
فلنعد إلى السبب الحقيقي لوجودنا هنا
بدون المزيد من المقدمات، أقدم لك
"مركز (ديريك زولاندر) للأطفال
غير القادرين على القراءة جيدا"
ما هذا؟
مركز للنمل؟
ماذا؟
كيف يمكننا أن نعلم الأطفال القراءة
إن لم يكن حتى حجم المبنى يناسبهم؟
- (ديريك)، إنه مجرد نموذج صغير...
- لا أريد سماع أعذارك
هذا المركز يجب أن يكون على الأقل...
أكبر ثلاث مرات من هذا
- إنه محق تماما
- شكرا، لدي رؤية
وأنا أيضا، دعني أريك رؤيتي
لا يمكنني مساعدتك يا سيدتي
فلا أعرف شيئا عن (موغاتو)
لكنك مثلت كل عارض أزياء
في كل حملاته ولا بد أن لديك علاقة به
وحتى إن كان لدي فلم أتحدث إليك؟
عار عليك مهاجمتك (ديريك زولاندر) هكذا
في ذلك المقال
إنه ساذج رقيق
لا يستطيع إيذاء ذبابة
أرجوك، لا تغير الموضوع
يا سيد (بالستين)
ماذا عن استغلال (موغاتو)
لعمال الورش في (ماليزيا)؟
- ألك رأي تجاه هذا؟
- أتريدين سماع رأي؟
باستخدام صدرية رافعة
يمكنك الحصول على ثديين رائعي المظهر
دعني أريك مستقبل الأزياء
دعني أريك (ديرليكت)
إنها صيحة
طريقة حياة مصدر وحيها المشردون
والشاردون والعاهرات المدمنات
الذين يجعلون هذه المدينة فريدة جدا
وأنا أريدك يا (ديريك) أن تكون وجه
(ديرليكت) وواجهتها واسمها بل روحها
- ستكون هذه عودتك المجيدة
- هذا يبدو رائعا
(ديريك)، أريد أن أقدم لك
(كاتينكا إنغابوغوفينانا)
ستكون مرشدتك اليومية في الحملة
لنضع هذا العارض على بداية الطريق
- "سيبدأ العرض المنتظر بعد 8 أيام"
- "الرصيف 12"
"ومثل يرقة تتحول إلى فراشة
يجب أن تتحول أنت إلى (ديرليكت)"
"تريدني إذا أن أنام في المجارير؟"
"لا
سنرسلك إلى منتجع خاص جدا ليوم واحد"
"خاص جدا حتى أنه لا يعلم به أحد
وهذا سر بيننا، حسنا؟"
- مرحبا
- (آرش)، ما الأخبار؟
لا شيء، لم أنم لأيام محاولا جمع
هذه المقالات عن خلفية (موغاتو) كما طلبت
رائع! أنت دقيق جدا يا (آرشي)، أشكرك
هذا غريب، لم أحصل على أي معلومات
عنه قبل 1995 وكأنه ظهر من العدم
حقا؟ هذا غريب
- (ماتيلدا جيفريز)
- استمري في شد الكنزة
- معذرة؟
- في النهاية، سينكشف كل شيء
أتعني أنه بجذب الخيط
سيحل اللغز برمته؟
الآن فهمت يا أختاه، وإن أردت
معرفة المزيد، اذهبي إلى الرصيف 12
ليست الأمور كما تبدو
أي نوع من المنتجعات هذا؟
إنه مصمم من أجل الاسترخاء العميق جدا
هيا، فلنجعلك تسترخي
آسفة
(ديريك)؟
- (ماتيلدا)، ماذا تفعلين هنا؟
- كنت...
ماذا تفعل أنت هنا يا (ديريك)؟
ظننت أنك اعتزلت
ألم تسمعي؟ أنا الوجه الجديد
لحملة (موغاتو) ل(ديرليكت)
ماذا تعني يا (ديريك)؟
أنت قلت إن (موغاتو) لا يعينك أبدا
أظن أنه قد بدل رأيه
وهي أكبر حملة في العالم كله
ما هذا؟
من أنت؟ هذه أملاك خاصة... (نيلس)
أقترح أن تبقي أنت وزيك الرخيص
من تصميم (جاكلين سميث)...
بعيدا عن (ديريك زولاندر)
كيف تشعر يا (ديريك)؟
لا بأس
- أين لفافة أعشاب البحر؟
- اصمت الآن
أريدك أن تسترخي وتتنفس بعمق
تنفس بعمق
- تعجبني تلك الأغنية
- بالطبع تعجبك
- "مرحبا يا (ديريك)"
- مرحبا
"مرحبا بك في وقت استرخائك"
"دع هذه المجموعة
من أغنيات الثمانينيات الرائعة تريحك"
"وتمنحك وقتا دافئا وسعيدا جدا"
"سعيدا، سعيدا، سعيدا"
"ليس هناك ما يدعو للقلق على الإطلاق"
"استرخ فحسب"
"مرحبا يا (ديريك)، أنا (كليتس) الصغير"
"أنا طفل عادي وأريدك أن تعرف الحقيقة
عن قوانين عمالة الأطفال، حسنا؟"
- حسنا
- "إنها سخيفة وقديمة"
"في الأيام الخوالي، كان بإمكان الأطفال
من سن الخامسة العمل كما يحلو لهم"
"من العمل في مصانع الأقمشة
وحتى مصاهر الحديد... رائع!"
"لكن الآن تتم مهاجمة حق
الأطفال الأزلي في العمل"
"في (الفيلبين) و(بنغلادش)
و(الصين) و(الهند) و(أميركا الجنوبية)"
"لكن بإمكانك مساعدة
هؤلاء الأطفال يا (ديريك)"
"بقتل رئيس وزراء (ماليزيا) فهو شرير"
- ماذا؟
- "ستتعلم فنون القتال"
"رئيس وزراء (ماليزيا) شرير"
"فنون القتال جيدة
اقتل الرجل المشاغب"
"اقتل الرجل المشاغب
"أطع كلبي"
"على الممر، لديك هدف واحد"
"لا يشتتن ذهنك المشاهير
الذين يتمتعون بالجمال"
"افعل ما دربت من أجله
واقتل رئيس الوزراء الماليزي"
"ضربة كاراتيه قاسمة
رجل شرير، رجل سيىء"
"في حلتك الزرقاء وشعرك الإبري الأسود
أجل... أنت آلة قتل من النينجا"
- هل أنت في الداخل يا (ديريك)؟
- انتظري
افتح الباب
- يا له من حلم مجنون
- (ديريك)
- ماذا؟
- هل أنت بخير؟
كنت أحاول الاتصال بك منذ أسبوع
أسبوع؟ هل جننت؟
قابلتك عصر اليوم أيتها البلهاء
كان هذا يوم الجمعة الماضية
لمعلوماتك يا (ماتيلدا)
كنت في منتجع ليوم واحد
يوم... "ياء وواو وميم"، حسنا؟
اسمعي، أظن أنني أفهم مغزى كل هذا
وأنا أشعر بالإطراء لكنني لست مهتما
- ماذا؟
- لا يمكنني أن أضاجعك، حسنا؟
- يكاد الصداع أن يقتلني و...
- عم تتحدث؟
حسنا، اسمعي
إن كنت تريدين اللهو قليلا أو...
لا أريد أن أضاجعك
كنت أحاول أن أقول لك
إنك مفقود منذ أسبوع، انظر إلى التاريخ
عرض (ديرليكت) الخاص ب(موغاتو) ليلة غد
لا يهمني ما يقوله التاريخ
"لديك 1200 رسالة"
هذا أعلى قليلا من المعدل
ماذا حدث في المنتجع يا (ديريك)؟
لست أدري
بعض التدليك والعلاج بالعطور
اسمعي يا سيدتي، لا يمكنك أن تقتحمي
مساكن الناس وتريدي ممارسة الجنس
ثم تغيري رأيك ثم تخبريهم
أنهم كانوا في منتجع يوم واحد لمدة أسبوع
أنت كنت في منتجع لمدة أسبوع
وماذا في ذلك؟
أتفهمين أن العالم لا يدور حولك...
وحول مبدئك القائل إنه عليك أن تفعلي أي
شيء وأن تفسدي حياة أكثر عدد من الناس...
حتى يسطع اسمك كمحققة صحافية
مهما كان عدد من تخسرين من الأصدقاء...
أو من تتركينهم صرعى في دمائهم
في الطريق طالما تصنعين لنفسك اسما...
كمحققة صحافية مهما يكن عدد
من تخسرين من الأصدقاء...
أو الناس الذين تتركينهم صرعى
في دمائهم على الطريق؟
أخبرتك يا (ديريك)
أنني آسفة بشأن هذا المقال
توقفي، رأسي يؤلمني
وإن كان اليوم بالتاريخ الذي تزعمين
لدي حفل تحضيري أذهب إليه
فاعذريني
- بالمناسبة
- ماذا؟
بلون بشرتك هذا، يجب ألا تشدي شعرك
إلى الوراء بهذه الشدة
- عم تتحدث؟
- إنه يشد جلد الجبهة
مما يخلق توترا جلديا يسد المسام
ولذلك تعانين بعض الجفاف حول فروة رأسك
أتمانعين؟
رائع
لا تعجبني الصحافية الفضولية
التي لا ذوق لها في الثياب
لا تعجبني على الإطلاق
لقد أرسلت لك بالبريد الإلكتروني
كل نتائج البحث في قاعدة البيانات
عن عارضي الأزياء
الذين ظهروا في حملات (موغاتو)
وهذا غريب جدا
فيبدو أن كل عارضي السيد (موغاتو)
لديهم عادة سيئة وهي الموت
في سن الشباب في حوادث مفجعة
- ماذا؟
- "عارض يسحق بحفل ماجن مأساوي"
- مهلا
- ماذا؟
اللعنة!
- ماذا يحدث؟
- يجب أن أنصرف
لا أريد قضاء الوقت، حسنا؟ أريد فحسب
التحدث مع (ديريك زولاندر) من فضلك
رأيت كيف تعاملت مع خسارتك
للجائزة لصالح (هانسل)
ثم بقيت مختفيا لفترة ثم عدت إلى العمل
كان هذا عملا شجاعا للغاية
اسمعي، يجب أن أذهب لأتبول
ولكنني أود أن أكمل هذا الحوار عندما أعود
- أكل شيء على ما يرام يا (ديريك)؟
- كل شيء بخير يا (بيف)، شكرا
أنت الأفضل يا (ديريك)
شكرا يا (باريس)، أنا أقدر ذلك
- مرحبا يا (ديريك)
- مرحبا يا (موريس)
- مرحبا (ديريك)
- مرحبا
- مرحبا، عدت إلى القمة
- شكرا يا (بيلي)، أنت رائع
بل أنت رائع
متى ستلقي علينا (ماغنوم) يا صديقي؟
ليس بعد، يجب أن تروض الوحش
قبل أن تخرجه من قفصه
معذرة يا أخي
أعذرك
ولست أخاك
أيا كان يا رجل
أيا كان، سلام وليحفظك الرب
(هانسل)، آسف حقا لأنك لم تحصل
على حملة (ديرليكت) الخاصة ب(موغاتو)
- ربما في المرة القادمة
- ماذا؟
حملة (موغاتو) المسماة (ديرليكت)
آسف لأنك لم تختر لها
حقا؟ أنا لم أسمع حتى بها من قبل
كنت وأصدقائي منشغلين بحمامات الشمس
في الشاطىء الجنوبي ل(سانت بارت)
مع القردة العنكبوتية
طوال الأسبوعين الماضيين
وتعاطي عقار الهلوسة
غير مفهومنا تماما عن الأمور
لذا أظن أن بإمكانك الذهاب
إلى الجحيم أيها الربان
أمسكي هذا
يمكنني الذهاب إلى الجحيم بنفسي، شكرا لك
تظن نفسك أفضل من الجميع
لكن لدي أخبار لك يا (وولتر كرونكايت)
لست كذلك
من تحاول الإغضاب بهذا يا رجل؟
ألا تعرف أنني مجنون؟
لدي فكرة مثيرة
لم لا نسوي هذه المسألة
على ممر العرض يا (هان سولو)؟
توقف
هل تتحداني في العرض... يا (بولاندر)؟
لا تفعل هذا يا (ديريك)
استمع إلى صديقك (بيلي زين)
فهو شاب رائع
إنه يحاول مساعدتك
أجل، هذا تحد لعرض الأزياء يا صديقي
10 دقائق... في مخزن "الأعضاء القدامى"
يجب أن تتذكر ذلك فأنت من عصر
الديناصورات، هيا بنا وافتحوا الأبواب
لقد سمعت الكثير من القصص المجنونة
عن هذا الرجل فهو مرن جدا
أغلق فمك يا (زين)
إنه تحد في العرض
الأمر عاجل يا سيدتي
ألديك أي فكرة...
- (ديريك)، (ديريك)، (ديريك)
- مرحبا يا (ماتيلدا)
ما هذا؟ إلى أين يذهب الجميع؟
حظا طيبا يا (ديريك)، اسحق (هانسل)
شكرا يا (ريكو)، سأحاول
أتودين رؤية عالم عرض الأزياء الحقيقي
الذي لا تعرضه المجلات والتلفاز؟
أجل، أظن ذلك، (ديريك)، أرجوك
هنالك أمر هام جدا أود أن أتحدث معك بشأنه
ليس الآن يا (ماتيلدا)
ف(هانسل) على وشك أن يهزم شر هزيمة
فكرت في أنك ربما تودين
أن تعرفي يا (كاتينكا)
فتاك (زولاندر) يتحرك، إنه تحد
حسنا، من سيكون حكم هذه المباراة؟
إن لم يكن لدى أحد اعتراض...
ربما أمكنني أنا تقديم العون
"(دافيد باوي)"
بما أن هذا تحد شريف
فيجب الالتزام بقواعد المدرسة القديمة
يسير العارض الأول
ثم يكرر ذلك العارض الثاني مع التفصيل
هيا أيها الشابان، فلتبدآ
السن قبل الجمال يا جبن الماعز
أيا كان
حسنا
اعمل بتأن يا صغيري
يجب أن تقصه!
فأنا لا أرى شيئا... أفقد بصري
ماء (إفيان)
لا بأس
- أين أنا؟ أين أنا؟
- اجتهد يا (هاس)
سأكون متدينا
سأكون متدينا... الصلاة
صل للروح العليا
لم يحشر يده في سرواله؟
افعلها يا (هانسل)
هذا ما أعنيه
(ديريك)، لم تعد صبيا، ستؤذي نفسك
يمكنني فعل هذا يا (تايسون)
"أشكر الرب لارتدائي سروالا تحتيا اليوم"
إنه يحاول
غير مؤهل
- هيا يا (ديريك)، هيا
- هيا
- ماذا يحدث؟
- أظن أن (كاتينكا) تريد قتلك
جيد فأنا أستحق الموت لأنني لا يمكنني
هزيمة (هانسل) اللعين في تحد
ليس هذا صحيحا يا (ديريك)
اضطر إلى نزع سرواله التحتي
بمعجزة عن مؤخرته ليهزمك
بينما كل ما كان عليه فعله
هو الدوران لليسار
ماذا تعني؟
أنا عاجز عن الدوران
وهي مشكلة لازمتني منذ كنت رضيعا
لا يمكنني الدوران لليسار
ليس هذا أمرا مخجلا يا (ديريك)
أنا واثقة من أن هناك الكثيرين
ممن لا يمكنهم الدوران...
لا بد أن هناك من هم مثلك
لليسار... مرحبا
"إن كنت تريدين أجوبة
فتعالي إلى مقبرة (سانت أدونيس) الآن"
- مهلا، من أنت؟
- من كان هذا؟
لست متأكدة، يجب أن أذهب
إلى مقبرة (سانت أدونيس)
اسمع، سأصطحبك إلى شقتي
حيث يمكنك البقاء حتى أعود
أيمكنني المجيء معك؟
لا أريد أن أكون بمفردي الليلة
(بيدرو سكيافا)
مات في التاسعة والعشرين
(فين كوريو)
"مؤخرة غير عادية"
1992 ناقص 1963
لم يتعد أحدهم الثلاثين
أنا فعلت
من أنت؟
- لا يهم
- هل أنت شبح؟
- هو من اتصل يا (ديريك)
- فلنتمش
أتظنين أن (زولاندر) في ورطة؟
فكري ثانية
ما تعثرت به أعمق بكثير مما تتخيلين
صناعة الأزياء كانت السبب
في كل الاغتيالات السياسية الكبرى
طوال القرنين الماضيين وفي كل
عملية اغتيال سيارة تقل عارض أزياء
هذا مستحيل
حقا؟ اسمعي وتعلمي أيتها الجميلة
(إبراهام لينكولن)
أراد إلغاء العبودية، أليس كذلك؟
لكن من صنع الشعر المستعار والجوارب
الملونة التي ارتداها قادتنا الأوائل؟
(موغاتو)
العبيد يا (ديريك)
وبدون السخرة
لارتفعت أسعار تلك الأشياء عشرة أضعاف
وبالتالي، قامت القوى العليا
باستئجار (جون وايلكز بوث)
الممثل والعارض الأصلي
ليقتل السيد (لينكولن)
سأتابع
(دالاس) في ولاية (تكساس) عام 1963
كان (كينيدي)
قد فرض حظرا تجاريا على (كوبا)
مما تسبب في تعطيل شحنات
من (سانسابلت سلاكس) المصنعة في (كوبا)
وكان منتجا مطلوبا في ذلك الحين
(لي هارفي أوزوالد) لم يكن عارضا
فعلا، لكن المراقبين اللذين أبعدا
(كينيدي) عن (غراسي نوت) كانا كذلك
ماذا عنك؟ ما دورك في كل هذا؟
حسنا، كانت هذه الأمة...
سألتقطها
- هيا
- مهلا
- لا
- أعرف هذه اليد
كانت في خريف 1973
في مجلة (بالوفا ووتش) للأزياء
أنت (جي بي برويت)
أعظم عارض يد في العالم
في ما مضى
لكن الأشياء تتغير
لكن حبيبتي هذه لم تتغير قط
والفضل لهذه الغرفة الصغيرة العالية الضغط
لنتابع
وعندئذ، فهمت أن دوري التالي
لاغتيال (جيمي كارتر)
- كيف نجحت في الفرار؟
- لأنني عارض يد
أنا فارس، لا نفكر كما يفعل
عارضو الوجه والجسد
- نحن سلالة مختلفة
- لم عارضو الأزياء إذا؟
فكر في الأمر يا (ديريك)
عارضو الأزياء مصممون وراثيا ليصبحوا قتلة
الحالة الجسمانية الممتازة
يمكنهم دخول أكثر الأماكن أمنا في العالم
والأكثر أهمية هو أن عارضي الأزياء
لا يفكرون بأنفسهم
- بل يفعلون ما يؤمرون به
- ليس هذا صحيحا
- بل هو صحيح يا (ديريك)
- حسنا
أجل، فكر في أي جلسة تصوير
حضرتها أنت
أنت قرد يا (ديريك)، أنت قرد
ارقص أيها القرد
في حذائك الصغير اللامع
اضرب صنجك أيها القرد
ارقص يا (ديريك)، ارقص
وجهة نظر صائبة
لكن بما أن هذا يحدث
منذ زمن بعيد ف(موغاتو)...
إنه مجرد ساع يعمل
لحساب نقابة دولية لمصممي الأزياء
أجري بحثا عن خلفية (موغاتو)
ستجدين أنه قد باع روحه للشيطان
من أجل جزء من المجد
ولماذا العارضون من الرجال؟
هل أنت جاد؟
لقد أخبرتك بهذا منذ لحظة مضت
- صحيح
- أنت آلة قتل يا (ديريك)
- فقد برمجوك
- لكنني لن أفعلها ولن أقتل أحدا
ليس الأمر رهنا بك
وفي اللحظة المناسبة سيطلقونك
عادة باستخدام آلية رد فعل بافلوفية
بصرية أو سمعية؟
ماذا؟
وعندما ينتهي الأمر...
هل هناك حفل لاحقا؟
يجب أن تصلا إلى حاسوب (بالستين)
إنه يسجل كل شيء
تحسبا لانقلابهم ضده
(ديريك)! تمالك نفسك، تمالك نفسك
حظا موفقا يا (ديريك)
لطالما كنت معجبا
بإطلالة "الصلب الأزرق"
وسمعت أن (ماغنوم) ستكون كالقنبلة
هيا
- اخرجا من هنا
- تماسك يا (جي بي)
أيها الأبله اللعين!
كان هذا وشيكا، لا أصدق
أن (ماوري) مشترك في الأمر كذلك
تلك الأنثى الذكر (كاتينكا) لا تمزح
أتخبرينني أنا بذلك؟ للحظة هناك
شعرت بأن هناك من سيقرأ نعينا
حسنا، نحتاج إلى مكان للاختباء
(ديريك)، ما هو آخر مكان
يمكن أن يبحث عنك أحد فيه؟
- لا أدري
- فكر فهذا مهم
أنا أكره (هانسل)، (هانسل)، (هانسل)
صوره في كل مكان، (هانسل)
هل تفكر في مباراة عودة؟
معذرة يا (هانسل)، لا أظن أن هناك طريقة
سهلة لشرح الأمر لكنني سأخبرك بصراحة
(ديريك) تعرض لعملية غسل دماغ
من أجل قتل رئيس وزراء (ماليزيا)
ثم؟
ثم سنحتاج إلى مكان نختبىء فيه لنجد حلا
وقد قال (ديريك) إن هنا
هو آخر مكان يمكن البحث عنه فيه
لا بأس في أن تختبئا هنا
لكن أنا وهو يجب أن نسوي مسألة ما أولا
لا بأس
لم تتصرف بهذه الطريقة البغيضة معي؟
لم تتصرف بهذه الطريقة
البغيضة معي أيضا؟
ابدأ أنت أولا
لست أدري، شعرت كأنني مهدد
لأن مستقبلك المهني يزدهر
بينما مستقبلي
أنا يخبو أو شيء من هذا القبيل
فكرت في أن هذا الرجل يؤلمني بحق
وهو أمر مؤلم
وعندما قلت لي أن أذهب إلى الجحيم
هذا آلمني حقا
ربما كنت خائفا يا رجل
فأنت (ديريك زولاندر)
أجل، أنت (ديريك زولاندر)
هل تعرف إحساس أن تكون عارض أزياء
مختفيا في ظل (ديريك زولاندر)؟
أتود سماع شيء مجنون؟
أعمالك في الكتيب الدولي
للرجال لشتاء 1995...
جعلتني أرغب في أن أكون عارض أزياء
أنا أعبدك يا رجل
- آسف لأنني كنت فظا
- بل أنا كنت فظا
بل أنا كنت فظا
مرحبا بكما في منزل (هانسل)
ولتختبئا هنا طالما شئتما
ليس هناك الكثير من الوقت
فالعرض مساء الغد ويجب أن نجد خطة بحلوله
سأجمع القوات
هذان (ديريك) و(ماتيلدا) أيها الجمع
(ديريك)، أنت تعرف (ناتاني) و(كلوي)
- مرحبا
- هذا (بازي سوليفان)
- راكب الأمواج من (مافريك)
- مرحبا يا أخي
هذه فرقة مذهلة (الملوك الصغار)
التقيتهم عندما كنت أمارس هواية
الشراع الجليدي في (فنلندا)
وهذا معلمي البوذي (لوبسانغ)
أيها الرفاق اسمعوني للحظة
(ديريك) و(ماتيلدا) مختبئان...
لأن البعض قد أجروا غسيل دماغ ل(ديريك)
ليقتل رئيس وزراء (مايكرونيزيا)
- (ماليزيا)
- أجل، إذا...
سيختبئان هنا لبعض الوقت
وعلينا أن نوفر لهما وقتا ممتعا
حسنا، من هنا، مرحبا يا (أونوي)
هلا تسدين إلي خدمة
هلا تحضرين لنا بعض الشاي
الذي أحضرته أنا و(لوبسانغ)
- بينما كنا نتسلق أطلال (المايا)
- حسنا
- هذا الشاي قوي جدا
- كلا، بل هو مناسب
ثقي بي
ماذا عن كل التوتر الذي مررتما به؟
أنا مندهش قليلا يا (ماتيلدا)
من قلقك على (ديريك)
بحسب ذلك المقال الذي قرأته فهمت
أنك لا تهتمين كثيرا بالرجال في مهنتنا
لم تكرهين عارضي الأزياء يا (ماتيلدا)؟
- بصراحة؟
- أجل
أظنهم تافهين وأغبياء وأنانيين
إلى درجة كبيرة
أنا متفق معك تماما
لكن ما شعورك
تجاه عارضي الأزياء الرجال؟
لطيف!
بجدية يا (ماتيل)
أيمكنني أن أدعوك (ماتيل)؟
ما الأمر؟ لأنك لا تقولين لنا القصة
كاملة، هناك أمر آخر، أليس كذلك؟
- أتريدان حقا أن تعرفا الحقيقة؟
- أجل
إذا، سأخبركما بالحقيقة
عندما كنت في الصف السابع
كنت الطفلة البدينة في الصف
حسنا، انسيا الأمر
- لا
- اهدأ
آسف، من فضلك، أكملي فهذا خطأي
كنت أنا الفتاة التي تسخر منها
كل الفتيات الجميلات، كانت فترة صعبة
على أي حال، كل يوم بعد المدرسة
كنت أعود إلى المنزل
وأقلب صفحات مجلات أمي
(فوغ) و(غلامور)
وكنت أنظر إلى أولئك النساء الكاملات
الجميلات النحيفات بشكل مذهل
ولم أستطع أن أفهم لما لم أبد مثلهن
لم أكن أفهم
لذا أصبحت...
ماذا؟
مصابة بالنهام
يمكنك قراءة الأفكار؟
بل تعني التقيؤ بعد كل وجبة
هذا بالضبط ما تفعلونه أنتم عارضو الأزياء
تفقدون الناس الثقة في أنفسهم
(ماتيلدا)، وماذا في ذلك يا (ماتيلدا)؟
أنا أتقيأ بعد الكثير من الوجبات
وكذلك أنا، إنها طريقة رائعة
لفقدان الوزن قبل العرض
هل أنتما مجنونان؟
هل تفهمان أنه مرض؟
كيف أثر ذلك عليك مع الشبان؟
ألم يرد أحدهم اللهو معك؟
فكرة جيدة
حسنا، أتعلمان؟
لن أجلس معكما وأناقش حياتي الجنسية
حيث... حيث... أعاني نقصا
- أتعنين أنك لم...
- لم...
- تمارسيه...
- لم أمارسه منذ فترة، أجل
ماذا تعنين بفترة؟ 8 أيام؟
أكثر؟
بضعة أعوام
- تبا!
- كيف تعيشين؟ كيف تعيشين؟
بجدية، هل تشبعين نفسك 10 مرات يوميا؟
- نهاية المناقشة
- مهلا
- لست مرتاحة للحديث...
- بهدوء
كان هذا يوما مشحونا
بالانفعالات بالنسبة إلينا جميعا
أظن أن علينا أن نتعرى
- ماذا؟
- لا توجهي أسئلة
فقط استسلمي لقوة الشاي
كنت أهبط ارتداديا عن جبل (فيزوفيوس)
عندما زلت قدمي فجأة
وبدأت في السقوط وكنت سأموت حقا
خبز ساخن يا (زيك)
كنت أسقط...
ولن أنسى الرعب أبدا ثم فكرت...
"اللعنة يا (هانسل)! ألم تكن
تدخن المخدرات لستة أيام متصلة"
"وربما كان هذا في مخيلتك فحسب"
ثم؟
وكان كذلك بالفعل وكنت بخير
فأنا لم أذهب إلى جبل (فيسوفيوس) قط
- قصة جميلة يا (هانسل)
- شكرا يا (أولاف)
كم كانت ليلة أمس رائعة؟
الغرفة المعتمة والظلام مخيم
ولا يمكنك رؤية شيء
وتتساءل من هذا ومن ذاك؟
أظن أنني معجب ب(ماتيلدا) يا (هانسل)
لم أكن أنوي قول شي ولكن كانت طاقة عارمة
متبادلة بينكما تدعو للاحتراس
كانت هناك لحظة ليلة أمس
بينما كانت محصورة بين القزمين الفنلنديين
ورجال قبيلة (مايوري)
- أجل
- عندئذ فكرت
يا للروعة! يمكنني أن أقضي
بقية حياتي مع هذه المرأة
- حقا؟
- ماذا يسمى هذا؟
- أظنه يسمى الحب يا صديقي
- مرحبا
- كم الساعة؟
- تقترب من الخامسة
- ماذا؟
العرض بعد 3 ساعات يا فتيان
(ديريك) سيموت
إن لم نحصل على الأدلة، هل أنتما...
بهدوء، ما رأيك بقول
"طاب يومكما يا (ديريك) و(هانسل)..."
"وشكرا على الحفل المجنون ليلة أمس"؟
- مرحبا
مرحبا يا (كاتينكا)، لا
كنت في حفل حتى وقت متأخر بالأمس
- (ديريك)
- أين أنا؟
- أغلق الخط فورا
- اسمعي، يجب أن أقفل الآن
وسأراك في السابعة، حسنا؟ إلى اللقاء
(ديريك)، أظنني طلبت منك أن تطفىء هاتفك
أطفىء هاتفي؟
- أطفىء هاتفي؟
- أجل
لمعلوماتك يا (ماتيلدا)!
هذا الهاتف جزء مني أكثر من...
أتعلم؟ ألا يمكنك التوقف
عن ترداد كلمة "لمعلوماتك" رجاء؟
نحن لا نقول
إن الأرض تناديك فعلا يا (ماتيلدا)
أجل، لا، فهمت أنك لا تعني حرفيا...
لا، لا أظن أنك تفعلين، اسمعي
نحن لا نظن أنفسنا حقا في برج مراقبة
ونحاول الاتصال بسكان فضاء
في الفضاء الخارجي أو ما شابه
مرحبا
- رائع!
- إنها مزحة
حسنا، أتعلمان؟ بدلا من فعل ذلك
سأفكر في طريقة لاقتحام منزل (ماوري)
قبل أن يقوم (ديريك) باغتيال قائد عالمي
مهلا، ربما يكون لدي فكرة
سيبحثون عنا في منزل (ماوري)، صحيح؟
ولكنهم لن يكونوا باحثين عن...
- ليس عنا
- عم تتحدث يا (ديريك)؟
(هانسل)، ألديك حقيبة أدوات تجميل؟
بالطبع، لإضافة بضع لمسات أو ما شابه
- ماذا ستفعل بهذا؟
- هذه ستؤدي الغرض
في بداية مسيرتي المهنية
كنت أضع زينتي وأصفف شعري وأحيك بنفسي
إن أمكنني إعداد تنكرنا
قد يمكننا التسلل إلى منزل (ماوري) خلسة
أنت تتحدث بجنون وهذا يعجبني
"(بولز مودلز)"
"عرض (ديرليكت) ل(موغاتو)"
"مرحبا بكم في (ديرليكت)
مرحبا بكم في (ديرليكت)"
"مرحبا بكم في (ديرليكت)"
(هانسل) ينادي (ماتيل)، (هانسل) ينادي
(ماتيل)، لقد دخلنا، أكرر، لقد دخلنا
حسنا، أسمعكما، عندما تجمعان المعلومات
أرسلاها إلى مكتبي بالبريد الإلكتروني
ثم سأحمل الملفات ونتقابل
ونأخذ المعلومات إلى الشرطة
أسمعك بوضوح
اسمعي يا (ماتيل)، كنت أفكر كثيرا
في مسألة مرض النهام هذه
وأريدك أن تعرفي أنني أفهم مقصدك
أشعر بالذنب لأن الذين يتمتعون
بالجمال مثلنا، جعلوك تتقيئين
وتفقدين ثقتك بنفسك، حقا
- شكرا يا (ديريك) والآن أسرع
- حسنا
أخيرا حصلت على النتائج عن الاسم
الذي أعطيته لي (جاكوبيم موغاتو)
- أم أقول (جاكوب موغبرغ)؟
- ماذا؟
أجل، غير اسمه عندما دخل عالم الأزياء
يبدو أنه كان عازف الغيتار الرئيسي
لفرقة "(فرانكي غوز تو هوليوود)"
لكنه طرد قبل أن يحققوا نجاحا
بأغنية (رلاكس)
بعد أن طردته الفرقة
عمل بعدة وظائف حتى... وانتبهي إلى هذا
اخترع ربطة العنق
على شكل مفاتيح البيانو عام 1985
وأصبح مصمم أزياء منذ ذلك الحين
العقبة الأولى
هل استخدمت واحدة مماثلة من قبل؟
لا أظن ذلك
انتبهوا، أصلح هذا الطرف يا (جيسون)
رجاء، أحتاج... (كاتينكا)
لم يأت بعد يا (جاكوبيم)
ذلك الضفدع يجب أن يظهر
- سيظهر
- جيد لأنني غاضب جدا الآن
لا بد من وجود مفتاح تشغيل في مكان ما
هل ضغطت على تلك التفاحة؟
انتظر يا (هانسل)
دعنا لا نفقد هدوءنا حتى لا نصبح كالآلة
الساعة تناهز السابعة، يجب أن أذهب
لا، انتظر يا (ديريك)
إن ذهبت، جعلوك تقتل شخصا أوراسيا
لا يهمني يا (هانسل)، فأنا لم أتأخر
عن عرض في حياتي ولن أبدأ بالتأخر الآن
- تبا! أنت محق
- أسد إلي خدمة
إن وقع لي مكروه، أعط هذا ل(ماتيلدا)
- لا
- أرجوك يا (هانسل)، خذ، أرجوك
- يا إلهي!
- خذه
سأحتفظ به لك حتى تعود، اذهب، اذهب
"نحن على الهواء في حفل (ديرليكت)
الخاص بالمصمم محط الجدل (موغاتو)"
"الذي مد غصن السلام
لرئيس الوزراء الماليزي (حسن)"
"جاعلا إياه ضيف شرف عرض الليلة"
"كما يشارك في الحفل الليلة
عارض الأزياء المخضرم (ديريك زولاندر)"
"ماذا يحدث يا جماعة؟
هل وجدتما الملفات؟"
(ماتيلدا)، لدينا مشاكل
و(ديريك) ذهب إلى الحفل بالفعل
لا، لا يمكنه
لا نعلم ما سيستخدمون لإطلاقه
لقد انصرف من هنا راكضا
وعجزت عن إيقافه
- سأتصل به على هاتفه
- ليس معه
- ماذا؟
- أجل، لم يأخذه
عم تتحدث؟ لكنه دائما يحمله
- لقد أعطاه لي
- هل وجدت الملفات؟
أنا حتى لا أعلم كيف تبدو، كيف تبدو؟
- إنها في الكمبيوتر
- في الكمبيوتر؟
"أجل، إنها بالتأكيد في الداخل
لكنني لا أعرف تحت أي اسم وضعت"
- فهمت
- "يجب أن تجدها"
الوقت ينفد يا (هانسل)
فاعثر على الملفات وقابلني في العرض
علم... في الكمبيوتر، أمر بسيط جدا
قطعت ثمرة شمام وأضفت إليها الجبن
إن كنت جائعة
ليس الوقت مناسبا يا (آرش)
يجب أن أكتشف طريقة الإطلاق...
قبل أن يقتل (ديريك)
رئيس الوزراء الماليزي
تبدين متوترة بعض الشيء
كنت أحاول مساعدتك على الاسترخاء
أسترخي؟ آخر شيء أريده في العالم
هو أن أسترخي... هذا هو
هيا بنا أيها الناس، هيا بنا
المشردون والعاهرات مطلوبون للزينة
الهاربون والمشاغبون يأتون بعد ذلك
- أنت أثرت قلقنا يا (ديريك)
- كل شيء على ما يرام
أنا متحمس جدا لهذا العرض
جيد، تذكر، استرخ
دقيقتان يا (ديريك)
ها هو ذا
أريد فقط أن أقول لك حظا طيبا
ألا تعني "إلى اللقاء"؟
عم تتحدث؟
أعلم أنه أنت يا (ماوري)
أعلم أنه أنت، وهذا يحطم قلبي
(ديريك)، لست أدري عما تتحدث
آسف يا (ديريك)
يسعدني أنك استطعت الانضمام إلينا
يا ذات الملابس الرخيصة
من حسن حظك أنهم لم يشترطوا
الدخول بملابس معينة
"أنا التافه المقزز بين الشعب"
"أنا قذر للغاية"
"أنا (ديرليكت)"
أنت تصيبني بالغثيان يا (جاكو)
سينتهي الأمر كله قريبا
ويموت (ديريك زولاندر) وتصبح أنت بخير
- أنت دائما بخير
- حان دورك يا (ديريك)
حظا موفقا يا (ديرليك)
"(رلاكس)"
- (ديريك)، إنها (رلاكس)
- تبا
أنا بخير فقد فعلت هذا ألف مرة
ما سيطلقك هو...
"ركز يا (ديرليكت)"
"لا تدع المشاهير الذين يتحلون بالجمال
يشتتون تفكيرك"
"افعل ما دربت من أجله
واقتل رئيس الوزراء الماليزي"
افعل ذلك
(ديريك)!
- (دي بون)، أنا أساندك
- ماذا؟
إنه (هانسل) اللعين، إنه محبوب جدا الآن
الرقص أيها الأبله
إنهما يتعاركان بالرقص
حاول (زولاندر) للتو
قتل رئيس الوزراء الماليزي
هذا هراء! ليسمع الجميع، (موغاتو) حقير
حاول غسل دماغ (ديريك)
ليقتل الرجل الأجنبي
هذه كذبة، (زولاندر) انهار
لأنه في منتصف العمر
كان يعلم أن مستقبله المهني ينتهي
ولم يستطع مواجهة الأمر
مستحيل يا صديقي
لدينا هنا ملفات تساوي 30 عاما
في هذا الحاسوب وسيدمرك هذا
- لا!
- سيدمرك!
أين ذهبت كل الملفات؟
سأقتلك
تذوقي ألمي أيتها الساقطة
رائع!
تعاملي مع هذا!
ليست لديك الشجاعة يا عديمة الذوق
أتودين المراهنة؟ وبالمناسبة
كنت مخطئة بشأن ملابسي
إنها من مجموعة (شيريل لاد)
واشتريتها من (جي سي بيني)...
أثناء التخفيضات
انتهى الأمر يا (موغاتو)
كل ما يقولونه صحيح وأنا أعرف منذ 30 عاما
- ماذا تفعل يا (بالستين)؟
- أنا انتهيت يا (جاكو)
لدي بروستات منتفخة
ورأس مليء بالذكريات السيئة
وحان الوقت لتسوية الأمور
ليس لديك دليل
و(هانس) الغبي دمر كل شيء
لدي كلمتان لك يا عزيزي...
"القرص المضغوط"
كل شيء موجود في مكتبي
في (لونغ آيلند)
ويمكنني إحضار هذه الأدلة إلى هنا
في 20 دقيقة
- أحسنت يا (ماوري)
- انتظر لحظة فأنا أخشى الإشعاع
(شيلا) حبيبتي، هذا أنا
اسمعي، أريدك أن تحضري القرص
الموجود في المكتب إلى عرض الأزياء
لا تهمني حالة المرور، اسلكي
طريق الخدمات اللعين وانزلي قبل الجسر
إذا، ضعيه في إحدى الأوعية وسأسخنه في فرن
الموجات الصغرية عندما أعود إلى المنزل
بحق السماء
هذا وعاء يا (شيلا) وسيبقى
اخرس، كفى يا (بالستين)
من يهتم ب(ديريك زولاندر) على أي حال؟
ليس لدى الرجل سوى إطلالة
واحدة بحق السماء
(الصلب الأزرق)، (فيراري)، (لو تيغرا)...
وكلها عبارة عن الوجه ذاته
ألا يلاحظ أحد ذلك؟
أشعر وكأنني أتناول حبوب الجنون
أنا اخترعت ربطة العنق
على شكل مفاتيح البيانو، اخترعتها
فماذا فعلت أنت يا (ديريك)؟
لا شي، ليس لديك شيء
لا شيء... وليلعنني الرب
إن تركتك تفسد لي هذا
لأنك إن لم تكن قادرا
على أداء العمل فسأنجزه أنا
مت يا رافع الدخل القذر
إطلالة واحدة؟
إطلالة واحدة؟ لا أظن ذلك!
- ها هي
- (ماغنوم)
- يا إلهي!
- أجل، هذا ما كنت أنتظره
يا إلهي! إنها جميلة
أجل! أجل
هذا طفلي، هذا ابني
أجل
(ديريك)
أنا أحب هذا الفتى
غبي جدا لكنني أحبه
لقد نجحت يا (ديريك)
وكان هذا مذهلا
أعلم، لقد درت لليسار
أجل وفعلت هذا أيضا
لكنك أنقذت رئيس وزراء (ماليزيا)
أجل، صحيح، رائع
شكرا يا (ديريك زولاندر)
لإنقاذك حياتي
بالنيابة عن عالم الأزياء...
أقول لك على الرحب والسعة يا سيدي
"رئيس ازدراء (بروبيشيا)"
"مركز (زولاندر)"
مرحبا، أنا عارض الأزياء الشهير
السابق (ديريك زولاندر)
وهنا في "مركز (زولاندر) للإطفال
الذين لا يعرفون القراءة جيدا"
"ويريدون إجادة أشياء أخرى أيضا"
نحن ندرس الأطفال من جميع الأعمار
كل ما يحتاجون إليه ليصبحوا
عارضي أزياء محترفين وبشرا محترفين أيضا
هيئة تدريسنا المتعددة تتضمن معلم
إدارة الأعمال ووكيل الأزياء السابق...
(ماوري بالستين)
مصمم الأزياء يجبرك على قبول 10 ملايين
زائد 3 لكل سروال تحتي يباع
فماذا ستفعل؟
فليذهب إلى الجحيم، سأصمم على المزيد
هذا ما أعنيه!
انضم الآن، لأننا في "مركز (زولاندر)
للأطفال الذين لا يجيدون القراءة جيدا"
"ويريدون إجادة أشياء أخرى"
نحن نعلمك أن في الحياة ما هو أهم...
من أن تكون وسيما للغاية
- صحيح يا أولاد؟
- صحيح
وأوقف التصوير
- رائع يا (ديريك)، أظننا نجحنا
- حسنا وشكرا يا (ميتش)
لقد انتهينا
- مرحبا (هانسل)
- مرحبا (دي روك)
سأصطحب هؤلاء الأولاد
إلى جسر (جورج واشنطن)
وأعطيهم درسا في قفز القاعدة
- ألقاك في حجرة المعلمين لاحقا
- حسنا
هيا يا شباب، آخر من يصل إلى الطوافة
هو بيضة متعفنة، لننطلق
- أجل
- مرحبا يا (ماتيلدا)
- هذا أبوك
- مرحبا
- كيف حال (ديريك) الصغير؟
- بخير، خمن ماذا حدث
- لقد حقق إطلالته الأولى اليوم
- حقا؟
أتريد أن تري أباك إطلالتك
يا (ديريك) الصغير؟
أتودان البقاء أثناء قراءة القصة؟
رائع! لنذهب
- من يريد سماع قصة يا أولاد؟
- أجل!
ترجمة: في. إس. آي - مصرية، القاهرة